Chào mọi người em khủng hoảng quá nên muốn lên đây tìm giúp đỡ.
Em muốn hỏi rõ hơn về biệc bạo lực gia đình là như thế nào và có thể kiện như thế nào hoặc ít nhất làm sao để giải quyết ổn thoả.
Những lời nói khi bị chửi là bệnh hoạn, đĩ điếm, đe doạ giết thì cho em hỏi là có được tính là xúc phạm nhân phẩm không ạ?
Trong trường hợp bị đánh thì mức độ thương tích bao nhiêu phần trăm là đủ và mình cần những bằng chứng cụ thể như thế nào ạ?
Và trong trường hợp em không nỡ kiện rồi hậu quả nặng nề như vô tù  và chỉ mong mang tính chất răn đe để có thể chấm dứt tình trạng bị tấn công cả về mặt tinh thần lẫn thể xác thì mình làm cách nào để đôi bên có thể li dị hoặc ít nhất li thân ổn thoả ạ?
 Mình nên làm gì để tự bảo vệ bản thân và cũng như giữ cho tinh thần mình ổn định trong lúc tranh luận ạ?
Em xin cảm ơn mọi người