1.Chuyện là mh có dùng máy kích cá để bắt cá thì vô tình bị công an xã bắt và có mời mh về trụ sỡ khai báo.
Sau khi mh viết khai báo xong thì phía công an xã đã giữ thẻ căn cước và kèm giáy phép láy xe của mh đến nay 8 ngày ko gọi mh lên để giãi quyết trả giáy tờ lại cho mh.
Mọi người cho mh hỏi việc công an xã giữ thẻ căn cước và giáy phép láy xe của mh như vậy thì họ đã làm đúng quy định ko ak.
Hiện tại mh hàng ngày mh di chuyển trên đường mà ko có giáy tờ mh rất lo.
2.Hàng xóm nhà tôi thường xuyên hát karaoke bằng loa kẹo kéo với âm lượng rất lớn đến tận 11 rưỡi đêm khiến gia đình tôi không ngủ được. Tôi có thể báo công an phường xuống lập biên bản xử phạt hành chính hành vi này không? Mức phạt là bao nhiêu?